1、第一步：安装git
	安装完成后，还需要最后一步设置，在命令行输入：
	$ git config --global user.name "Your Name"
	$ git config --global user.email "email@example.com"
	因为Git是分布式版本控制系统，所以，每个机器都必须自报家门：你的名字和Email地址。
	注意git config命令的--global参数，用了这个参数，表示你这台机器上所有的Git仓库都会使用这个配置，当然也可以对某个仓库指定不同的用户名和Email地址。
2、第二步：初始化Git版本库
	初始化一个Git仓库，使用git init命令。
	添加文件到Git仓库，分两步：
		使用命令git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件；
		使用命令git commit -m <message>，完成。
	工作机制：工作区(本机目录)---add-->暂存区(git仓库)--commit-->master分支(Git版本库)
	工作区有一个隐藏目录.git，这个不算工作区，而是Git的版本库。
	创建Git版本库时，Git自动为我们创建了唯一一个master分支，所以，现在，git commit就是往master分支上提交更改。
3、常用命令
   git statue查看状态 
   git reset --hard commit_id 回退到某个版本，HEAD指向的版本就是当前版本，head^表示上一个版本
   git log 可以查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。
   git add <file> 添加到暂存区，相当于RTC的checkin命令
   git commit -m <message> 提交到仓库，相当于RTC的提交命令
   git checkout -- readme.txt意思就是，把readme.txt文件在工作区的修改全部撤销，相当于RTC的UNDO撤销命令
		这里有两种情况：
		一种是readme.txt自修改后还没有被放到暂存区，现在，撤销修改就回到和版本库一模一样的状态；
		一种是readme.txt已经添加到暂存区后，又作了修改，现在，撤销修改就回到添加到暂存区后的状态。

4、如果需要提交到远程github仓库上的话有以下步骤
	a、cd ~/.ssh 先查看目录下有没有密文了，如果返回的ls有3个文件id_rsa、id_rsa.pub,则密钥已经生成。没有的话往下走
	b、创建ssh密文$ ssh-keygen -t rsa -C "1422364912@qq.com"
		生成，生成过程中一路按3次回车键就好了。（默认路径，默认没有密码登录）
		生成成功后，去对应目录C:\Users\chenpijiang\.ssh里（chenpijiang为电脑用户名，每个人不同）用记事本打开id_rsa.pub，得到ssh key公钥。
	c、为github账号配置ssh key
		切换到github，展开个人头像的小三角，点击settings，然后打开SSH keys菜单， 点击Add SSH key新增密钥，填上标题（最好跟本地仓库保持一致）。
	d、关联github仓库
		git remote add origin https://github.com/chendajiang/learn.git  或者 git remote add origin git@github.com:chendajiang/learn.git
		添加后，远程库的名字就是origin，这是Git默认的叫法，也可以改成别的，但是origin这个名字一看就知道是远程库。
	e、推送本地文件到github仓库
		git push -u origin master
		** 注意：git是不能管理空的文件夹的，文件夹里必须有文件才能上传。 **



	
	